## Устные вопросы

1. Какой самый эффективный способ конкатенации строк?
- Не так давно в Go добавили новый тип — strings.Builder. 
- Это аналог bytes.Buffer, но при вызове метода String() не происходит повторного выделения памяти и копирования данных.
2. Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?
- Интерфейс в Go это абстрактный тип у которого не может существовать собственных значений.
- Абстрактный тип в первую очередь отпределяет требования к обычному типу данных. 
- Если тип соотсветсвует требованиям то он является реализацией для абстрактного типа.
- Интерфейс - единственный АТД. 
3. Чем отличаются RWMutex от Mutex?
- RWMutex концептуально то же самое, что и Mutex: он защищает доступ к памяти.
- RWMutex дает немного больше контроля над памятью. 
- Можно запросить блокировку для чтения, и в этом случае будет предоставлен доступ, если блокировка не удерживается для записи.
4. Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?
- Явно указывается буфер через make. Если емкость канала ненулевая - make создает буферизованный канал. 
- В буферизированном канале бефер явно не указывается. 
- Не буферизованные каналы (в отличие от буферизованных) поддерживают синхронизацию между горутинами.
5. Какой размер у структуры struct{}{}?
- 0 байт, можно проверить через unsafe.Sizeof()
- Часто используется в мапе, где нужно использовать только ключи
6. Есть ли в Go перегрузка методов или операторов?
- Нет. Опыт работы создателей Go с другими языками показал, что методы с тем же именем, но разными сигнатурами иногда были полезны, но они также могут быть запутанными и хрупкими на практике. 
Соответствие только по имени и требование последовательности в типах было основным упрощающим решением в системе типов Go.
- Что касается перегрузки операторов, то это кажется скорее удобством, чем абсолютным требованием. Опять же, все проще без него.
7. В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int?
- Пример: m[0]=1 m[1]=124 m[2]=281
- в случайной т.к мар это хэш таблица
8. В чем разница make и new?
- Make: 
+ Используется только для slice, map, chan.
+ Входящие параметры включают тип и размер.
+ Возвращается сам тип.
+ Выделяет место в памяти и инициализирует.
- New:
+ Любая структура, включая slice, map, chan.
+ Допускается только один параметр типа, без размера
+ Возвращает указатель типа
+ Выделяет место в памяти без инициализации
9. Сколько существует способов задать переменную типа slice или map?
- 4 || 3 ??
- var slice [n индексов]string{значения} || slice2 := slice1 || s := make([]int,5) || s := new([]string)
- var names map[int]string || m := make(map[int]string) || m := new(map[string]int)
10. Что выведет данная программа и почему?
- Решение с объяснением лежит в папках с номером задания
